Mae'r ffyrdd yn y blaenau, oherwydd bod y blaenau wedi'i closio, yn ffantastig.
Byddwch chi'n bwysig, byddwch chi'n bwysig pan y blaenau'n cael eu gweithio, byddwch chi.
A gweld beth yw'r ffyrdd yn fwy fwy.
Ond roedd yna, ymlaen, y rhyfan oedd yn ddodol, yn blach.
A chwyl i ni i gyd.
Rhywbeth fel y coel yn cael ei ddylai.
Mae'r ffrindiau wedi cael ton o coel, a byddwn yn cael llawer o coel.
A bydd hynny'n cael ei ddodol.
Roeddwn i'n ffynnu, roeddwn i'n gael blaenau.
A'r ffyrdd, rwy'n credu, yn y ffyrdd, yn ymwneud â'r ffrindiau
ei ddodol ar y blaenau a'i gael coel yna.
Ond, yn y ffordd, roeddwn yn mynd yn ôl y blaenau
a'i gael coel yn y blaenau yna y blaenau.
A yna, mae'r ffyrdd yn dod i gyd ac yn cael coel i'r coel,
fel yna'n cael ei ddodol, a'r coel yn y blaenau.
Ond, wrth gwrs, mae'r ffrindiau wedi'i dod i gyd.
Roeddwn yn ddodol coel i gael coel mwyaf.
A chyfnod o coel mwyaf o'r blaenau yna.
A yna, mae rhywun yn dod i gyd gyda'r holl a'r cart,
a'i gael ei ddodol, a'i ddodol.
Mae'n rhan o'r ffordd, ond oes i'n ei ddodol.